[عهد ميو]
[الحلقة السادسة والعشرون]
[شيوي مي يوي]
إذا كنتِ مصرة على شكري
ما رأيكِ
أن نتناول العشاء معًا؟
[مساءً]
هل لديكِ خطط في المساء؟
تعالي معي
لنجرب مطعمًا جديدًا
يبدو الأمر وكأنك تجبرها
على العمل الإضافي
يا لك من مدير عديم الضمير
لقد أخفتني
كنتُ أيضًا أودّ أن أساند ربيعك
الذي جاء بعد عناء طويل
لكن
يبدو أن شتاء المؤشرات القاسي
على وشك أن يحل
لقد انتهى الأسبوع الذهبي للتو
وبقي شهران على العطلة الصيفية
[تقرير الأداء الشهري لفندق بو رونغ]
موسم الرطوبة سيأتي قريبًا
والأيام القادمة
ستكون صعبة جدًا
[تقرير الأداء الشهري لفندق بو رونغ]
[تفاصيل الدفع]
تفضلوا، تفضلوا
في البداية
أعجبنا هذا المبنى من النظرة الأولى
إنه أفضل مبنى في
المجمع السكني بأكمله
حقًا
انظروا
أشعة الشمس رائعة جدًا
وتصميم الشقة
يتميز بالتهوية الجيدة
من الشمال إلى الجنوب
في الصيف، بمجرد فتح نافذة صغيرة
يمتلئ المنزل
بالهواء المنعش باستمرار
ديكور منزلكم
فاخر جدًا
جدار خلفية التلفاز هذا
يبدو فخم للغاية
صحيح
ما هي المواد المستخدمة؟
رخام ستاتشوايو المستورد من إيطاليا
جميل جدًا
تعالوا وانظروا
تفضلوا، تفضلوا
تعالوا إلى هنا
هذه غرفة الطفل التي
صُممت خصيصًا لهم
عن طريق الاستعانة بمصمم محترف
لقد فكرتم في كل شيء بعناية واهتمام بالغ
الطفل لم يولد بعد
ومع ذلك تم تجهيز الغرفة بالكامل بالفعل
حتى سرير الرضيع هذا
من ماركة باهظة الثمن جدًا
هذه الماركة باهظة الثمن
بالتأكيد
يكلف أكثر من
عشرة آلاف، أليس كذلك؟
ابني وزوجته
كلاهما يكسبان المال جيدًا
إنهما لا ينفقان بسخاء
على حفيدي فحسب
بل قاموا مؤخرًا بشراء
نظارة جديدة لي أيضًا
جربوا ملمسها
إنها خفيفة للغاية
صحيح
خفيفة جدًا حقًا
عندما أرتديها أشعر
وكأنني لا أرتدي شيئًا
هذه ليست رخيصة، أليس كذلك؟
إنها لا تتجاوز ثمانية عشر ألفًا فقط
أمي، ليست ثمانية عشر ألفًا
اثنا عشر ألفًا
صحيح، صحيح
انظروا إلى ذاكرتي
لقد أصبحتِ تتباهين
بتواضع أكثر فأكثر
فقط استمتعي بخير أبنائك وأحفادك
صحيح
نحن أيضًا لن نستغلهم
هم كأبناء بارّون بنا
ونحن كآباء
يجب أن نُظهر لهم
بعض التقدير، أليس كذلك؟
صحيح، صحيح، صحيح
لقد تشاورت أنا وزوجي السيد نيه
واتفقنا بالفعل
تكاليف فترة نفاس زوجة ابننا
سنتكفل بها نحن
أنتِ أم زوج
يُحتذى بها فعلًا
هذا واجبي، هذا واجبي
الطعام جاهز
هيا، هيا، هيا
لنتناول الطعام
الطعام جاهز
هيا لنتناول الطعام
لقد أعددتِ الكثير من الأطباق
لا تكونوا رسميين
زوجة صالحة وأمّ مثالية
لا أدري إن كان ذلك يوافق ذوقكم أم لا
زوجة ابنكِ حقًا امرأة مجتهدة وبارعة
إنها رائعة جدًا
يكفي، لا تتعبي نفسك أكثر
هيا، لنتناول الطعام
هذا آخر طبق
هيا تفضلوا بالجلوس
سأذهب للمساعدة
حسنًا، حسنًا
اذهبي، اذهبي
...أنتم
طلبتم طعامًا جاهزًا ثانيةً
كان عليكم إخباري مسبقًا
لكنتُ أتيت وأعددته لكم مسبقًا
أمي
في هذا الأمر أنتِ لستِ مواكبة العصر
هذا المطعم مشهور للغاية
يقدم طعامًا فرنسيًا أصيلًا
والأهم من ذلك
أنها
كانت تخشى أن عامل التوصيل
قد يؤخر الأمر
فببطنها الكبير المنتفخ
ذهبت إلى المطعم لأخذ الطعام
ألا تعتقدين أن هذا مخيف؟
كوني حذرة
لماذا تقول هذا؟
أمي
عندما أنتهي من عملي هذه الفترة
سأطبخ بنفسي ليوي تشنغ
بعض الوجبات الطازجة
حسنًا
استدعاء من المحكمة الشعبية]
[في منطقة هونغكو في شانغهاي
ما الذي يثير اهتمامكِ؟
هل حدث معك شيء؟
لماذا تلقيت استدعاء من المحكمة؟
المشاكل التي حدثت في الشركة سابقًا
تم حلّها
ولم يعد لي أي علاقة بها
عُد
لم أكمل كلامي بعدُ
لا
أرى أنكِ لم تأكلي شيئًا اليوم
هل أنتِ جائعة؟
لست جائعة، ليس لدي شهية
هل أصبحت تمل مني؟
لم أمل منكِ
هل تشعرين بتوعك؟
ما رأيك أن نذهب إلى
المستشفى لفحصك؟
لم تسأل سؤالًا واحدًا في محله
هل تتعمد ذلك؟
أنا؟
كيف أتعمد ذلك؟
أنت تعلم جيدًا أنني تحت
ضغط كبير بسبب أداء الشركة مؤخرًا
لكنك لا تساعدني
أمر بناء الفريق في الشركة
ليس قرار بيدي وحدي
أليس كذلك؟
دائمًا لديك أعذار
لا أدري ما فائدة
ما فائدة منصبك
كنائب للرئيس من الأساس؟
وما فائدة زواجي منك
دعينا لا نبالغ في الأمر
حسنًا
سأناقش الأمر معهم، اتفقنا؟
لا
لا يوجد أي صدق في كلامك
لذا من الأفضل ألا تتكلم
حسنًا
أعدكِ
تعدني بماذا؟
عقد فعالية بناء الفريق
ماذا عن عقد فعالية بناء الفريق؟
ما رأيك أن أعطيكِ طلب
فعالية بناء الفريق
ونقيمه في فندق بو رونغ، هل هذا جيد؟
هذا أفضل
أصبحتِ سعيدة الآن
أشعر أنه يركلني
حسنًا
خذي قسطًا من الراحة
سأذهب وأرمي القمامة
تم فتح الباب
تم قفل الباب
استدعاء من المحكمة الشعبية]
[ في منطقة هونغكو في شانغهاي
[سبب الدعوى نزاع حول الممتلكات الزوجية]
[الشخص المُستدعى: نيه يوي تشنغ]
وكالة تشانغ يانغ للسفريات]
[يوم بناء الفريق للشركة
رويدًا رويدًا
رويدًا
ارفعه قليلًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
إلى اليمين قليلًا
وكالة تشانغ يانغ للسفريات]
[يوم بناء الفريق للشركة
حسنًا، ضعه
جيد
شكرًا لك أيها المدير جي
لا بأس
المدير جي
وكالة تشانغ يانغ للسفريات]
[يوم بناء الفريق للشركة
هل تريدين الانسحاب؟
لا داعي لذلك
يمكنني إكمال عمل الاستقبال
حسنًا
على أي حال، أنا بجانبكِ
شكرًا لك
حسنًا، شكرًا
المدير نيه
تشرفت بلقائك
أنا مساعد المدير العام، شيوه روي
مرحبًا أيها المساعد شيوه
وأين المدير جي؟
إنه ينتظر وصولكم
عند مدخل قاعة الحفلات
عزيزي
المساعد شيوه
سأصطحب زوجي إلى الطابق العلوي
حسنًا
المدير نيه، تفضل من هنا
سأصعد الآن
أعطني حقيبتكِ
لقد صعدا
المدير جي
المدير نيه
لم نلتقِ منذ فترة، أتمنى أن تكون بخير
أشكرك على حضورك ودعمك
لا داعي لهذا الكلام
لا تشكرني على هذا
بل يجب أن تشكرها هي
من أجل هذه الصفقة
كانت تلح علي كل يوم
كانت تلح علي وهي حامل ببطنها الكبير
أليس هذا ما يجب أن أفعله؟
نعم
أنا أيضًا أحقق أرباحًا للفندق
وهذا هو الهدف الذي أسعى إليه دائمًا
صحيح، صحيح
هيا لندخل ونتحدث
حسنًا
المديرة شيوي
تفضلي وقودي لنا الطريق
المدير نيه
المديرة لو
إذا احتجتِ أي شيء
فقط أخبريني
حسنًا
اتبعوني من فضلكم
هيا بنا
تفضلوا
السيد نيه، السيدة نيه
هذا مكانكما
شكرًا
على ماذا تشكرها؟
أحضري لنا كوبًا من شاي الأقحوان
تسي يوي
السيد والسيدة نيه يريدان شاي الأقحوان
حسنًا
هل تحتاجان أي شيء آخر؟
فقط أخبِراني
كوب من الماء الدافئ -
المديرة لو هل أنت في القاعة؟ -
أنا هنا، أنا هنا
اتركي أمر قاعة الحفلات لي
المديرة لو
يرجى التأكد من قائمة
الضيوف هذه مرة أخرى
الأخت مي يوي
هناك أمر طارئ في المطبخ
يطلبون منكِ الذهاب بسرعة
اطلبي من مكتب الاستقبال التحقق جيدًا
قائمتك هذه
لا بد أن بها خطأ
حسنًا
المدير قو
مرحبًا أيها المدير قو
لقد وصل المدير قو
اذهب لاستقباله بسرعة
المدير قو
أهلاً بك، أهلاً بك
مرحبًا
تفضل من هنا
تفضل
أهلاً بالمدير قو
أخيرًا لقد انتظرت قدومك
لقد رأيت السيدة قو بالأمس
تفضل، اجلس
اجلس
أمي
ما الذي يغضبكِ هذه المرة؟
ألم نتفق بالأمس؟
لا يوجد عرض في حانة الجاز الليلة
لقد تم تغييره إلى نوبة نهارية
هناك ثلاثمائة شخص في
الطابق العلوي في نشاط بناء الفريق
وجميعهم سيأكلون من
مقبلات القوارب الخاصة بكِ
أليس هذا إعلانًا جيدًا لكِ؟
سأصنعها لأي شخص إلا هي
أمي، مع من أنتِ غاضبة هذه المرة؟
أليست تلك لو تشن تشن؟
لا عجب
جاءت إلى المطعم في
الصباح الباكر لتصرخ وتأمر
اتضح أنه طلبها
لن أقبل طلبها
ماذا تفعلين؟
هل تريدين طردي؟
أمي
لو تشن تشن هي بطلة المبيعات الشهرية
لفندق بو رونغ لمدة ستة أشهر متتالية
عملاؤها
منهم من يأتي للإقامة في الفندق
ومنهم من يذهب إلى قسم اللياقة لعمل
بطاقة اشتراك في النادي الرياضي
ومنهم من يأتي للتدليك على مدار السنة
وهناك من يأتي لتناول الطعام بشكل متكرر
إنهم في جميع أنحاء فندقنا
إذا لم تتمكني من قبول هذا
فمن الأفضل ألا تفعلي ذلك
ألم أغضب قليلاً فحسب؟
يا إلهي
أنتِ لا تعرفين كم أكره رؤية وجهها
بمجرد أن أفكر
أنها ستأكل مثل هذه الحلوى اللذيذة
أتمنى لو أستطيع خلط بعض الرمل فيها
أمي
لا تتحدثي بالهراء في الخارج، حسنًا؟
إذا لم تأخذي مهارتك
الفريدة على محمل الجد
فمن الأفضل
ألا تفعليها على الإطلاق
لأنكِ تدمرين سمعتكِ
لقد كنت غاضبة قليلًا فحسب
يا إلهي
عندما أُعدّ الحلوى بعد قليل
سأُغمض عينيّ
لن أرى شيئًا
ولن أسمع شيئًا
أيرضيكِ هذا؟
هكذا أفضل
إذًا ابقي لاحقًا في
المطبخ لتحضير الحلوى
ولا تذهبي إلى أي مكان، حسنًا؟
هل توافقين؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
اتفقنا إذن
أليست هذه
مي يوي
مرحبًا أيها المدير هو
أنتِ مذهلة حقًا
الناس يكبرون عامًا بعد عام
أما أنتِ فكلما مرّ بكِ الوقت
صرتِ أصغر سنًا وأكثر جمالًا
الأحداث السعيدة تجعل المرء مبتهجًا
إن شركة تشانغ يانغ اختارت فندقنا
لإقامة نشاط بناء الفرق
الهام هذا في فندقنا
وهذا يُعدّ أعلى درجات الثقة
في جودة خدمات فندقنا
وبالطبع، يجب أن أُظهر أفضل صورةٍ لي
أمام جميع الأصدقاء القدامى
هيا، تفضلوا من هنا
المدير هو
لقد أتيت شخصيًا لاستقبالك
السيدة نيه
‫- تفضلوا بالدخول
‫- حسنًا، حسنًا
تفضلوا
تفضل أيها المدير هو
المدير هو، المدير هو
من هنا، من هنا
المدير هو
شياو نيه
قمت بعمل رائع
أخجلتني بلطفك
واصل العمل الجيد
مفهوم
لماذا ينقصنا طقم
أدوات مائدة؟ أيها النادل
تفضل، تفضل بالجلوس
مي يوي
المدير هو
زوجتي في المنزل
تتحدث دائمًا عن لحم البقر
المطهو الذي تعدينه
وابنها المدلل ذاك
إذا لم يأكل من لحم البقر
المطهو الذي تعدينه ليوم واحد
فإنه لا يأكل جيدًا
هذا لطف كبير منكِ
في الواقع، مطعمنا الصيني لديه الكثير
من الأطباق اللذيذة
إذا سنحت الفرصة
يمكنك إحضار زوجتك
والأولاد لتجربتها
بالتأكيد، بالتأكيد
عندما يتسنى لي الوقت
سأحضرهم لتجربتها
كلا أنتما أولاً
إذا احتجتما أي شيء، فقط أخبراني
شياو نيه
هل رأيت؟
لقد انفصلتم منذ بضعة أشهر فقط
انظر كم تغيرت
من الواضح أن مستقبلها سيكون واعدًا
لقد اقتربت منها للتو
وقد أفزعتني
زوجة أخي، لا لا
أقصد، الأخت مي يوي
لقد تغيرت كثيرًا
أنتما لم ترياها للتو
عندما كانت تعطي التعليمات للنادل
تلك النظرة الحادة والإيماءات الماهرة
تبدو تمامًا كسيدة أعمال محترفة
إذًا، يبدو أن الطلاق ليس بالأمر السيء
الأخت تشن تشن
هل تتحدثون عني بالسوء؟
‫- لا
لا -
اليوم هو يوم نشاط بناء الفريق الخاص بكما
وهو أيضًا يومي الخاص
يجب أن ندعم بعضنا البعض
بالتأكيد يا أخت تشن تشن
[العودة إلى الديار – حسن الضيافة]
حسنًا
حسنًا، حسنًا -
‫- فهمت
هل يمكنني التحدث معكِ قليلاً؟
المدير نيه
أعتذر، أنا مشغولة جدًا الآن
من الأفضل أن نتحدث قليلاً
تلقيت استدعاء المحكمة
هل هناك سوء تفاهم بيننا؟
لقد اتفقنا على كل شيء بهدوء عند الطلاق
فكيف ترفعين دعوى عليّ الآن؟
أنت الذي أخفيت الممتلكات
أثناء الزواج أولًا
أنا اتبعت الإجراءات القانونية فحسب
لقد أسأتِ فهمي
بصراحة، لقد أعطيتك كل
ما يمكنني أن أعطيكِ إياه
أما تلك المبالغ الاستثمارية لم تعد موجودة
أنتِ تعرفين هذا جيدًا
ومن أين لك المال لشراء الشقة الجديدة؟
كيف عرفتِ؟
هل تحققين في أمري؟
إذا أردت أن يبقى سرًا
فعليك ألا تفعله
مي يوي، أشعر أنه لا داعي
لذلك بعد أن كنا زوجين
الذهاب إلى المحكمة أمر محرج حقًا
إذا كنتِ بحاجة
إلى المال، فقط أخبريني
‫- كم المبلغ؟ سأحوّله لك
‫- أنا فقط أريد استرداد ما يحقّ لي
لم تكوني هكذا من قبل
كيف كنتُ في السابق؟
نيه يوي تشنغ
إذا كنت لا تزال تعتقد
أنني لا أزال شيوي مي يوي
التي تسمح للآخرين بالتنمر عليها
فليس بيني وبينك ما يُقال
سنلتقي في المحكمة
...لا، أنا
أي محكمة هذه التي تتحدثين عنها؟
لا تتحدثا عن هذا هنا
شيوي مي يوي
ألا تخجلين؟
لقد طلقكِ منذ زمن طويل
وما زلتِ تطلبين المال من طليقكِ
هذا شأن بيني وبين نيه يوي تشنغ
لا علاقة لكِ به
اتركيني
أنا زوجته
شيوي مي يوي
أنا أحذركِ
إذا تجرأتِ على رفع
هذه القضية إلى المحكمة
سأجعلكِ عاجزة عن
البقاء في هذه المهنة
أيتها الحقيرة
‫- حاولي أن تلمسي ابنتي وسترين
‫- أمي، لماذا أنتِ هنا؟
جربي وسترين
أيتها العجوز الشمطاء
‫- ألا تستطيعين تهذيب ابنتكِ بشكلٍ صحيح؟
ماذا تقولين؟ -
تتصرّف طوال اليوم وكأنها متسوّلة
طلب المال من كل مكان
تبًا لكِ
ابنتي تطلب مالها الخاص
ما علاقة هذا بكِ؟
نيه يوي تشنغ
إن كان لديك ذرة من الحياء
فتوقف عن ألاعيبك
واعمل على تسوية ديونك الكثيرة
وإلا فإن فضائح خيانتك
سأصرخ بها حتى يعرفها العالم كله
أمي -
هل تصدّق ذلك أم لا؟ -
اصرخي
من الأفضل أن تصرخي بصوتٍ أعلى
وإلا فسأقوم بالإبلاغ عنكِ
وعن ذلك العجوز في عائلتكِ إلى الشرطة
بتهمة ابتزاز زوجي
ولنرَ من الذي سيتضرر أكثر
اذهبي وبلّغي، اذهبي وبلّغي -
‫- أمي
لا تلمسيها، لا تلمسيها
إذا كانت لديكِ الجرأة فاذهبي واشتكي
هل تصدّقين أم لا؟
أبلغي عني إن استطعتِ
أبلغي
كيف تضربيها يا أمي؟
من أمك؟
تدعوها أمي
المدير نيه، تفضل
المدير جي
على كل حال، تشن تشن امرأة حامل
وما فعلتماه بها غير لائق على الإطلاق
نعم، لذا أعتقد
أنه يجب أن يكون هناك تفسير لهذا الأمر
أجل
لكن أنتم من ضايقتم ابنتي أولًا
فأي تفسير تريدون؟
المدير نيه، السيدة نيه تعرضت  للظلم
هذا الأمر
يعد تقصيرًا مني في الإدارة
بصفتي المدير العام
أرجو أن تسمحا لي بالاعتذار لكما رسميًا
المدير نيه، ما رأيك بهذا؟
سأرتب للسيدة نيه في أقرب وقت ممكن
للذهاب إلى المستشفى لإجراء فحص
وجميع التكاليف المترتبة على ذلك
سيتحملها فندقنا بالكامل
المدير جي
هذه التكاليف
ألا يجب أن تتحملها هاتان الاثنتان؟
يمكننا تحمل المسؤولية
المديرة شيوي موظفة في فندقنا
والسيدة جياو مستشارة
متعاونة مع فندقنا
لذا يجب أن يكون فندقنا
مسؤولًا عن أفعالهما
أما بالنسبة لخسارتكم
فسنبذل قصارى جهدنا لتعويضها
لكن أيتها المديرة لو
أنتِ أيضًا موظفة في الفندق
ويجب أن تعلمي أن هذا فندق
وليس مكانًا لتصفية الحسابات الشخصية
لذا، أرجو منكِ أيضًا احترام
مبادئ فندقنا في التعامل مع الأمور
المدير جي
أنا لا أهتم بالضغائن الشخصية
أنا قلقة على سلامة طفلي
الذي في بطني
لا يمكنك أن تظلمني هكذا
المدير جي، انظر إلى هذا
لهذا قلت
أن تذهبي إلى المستشفى
للفحص في أقرب وقت
وسنتحمل المسؤولية الكاملة حتى النهاية
المدير نيه
نحن
كنا دائمًا شركاء جيدين
ولا أعتقد أنك ترغب
في أن يؤثر هذا الأمر
على تعاوننا المستقبلي
أرجوك، كرامةً لي
دعنا
ننهي هذا الأمر بهدوء
حسنًا
المدير جي، أنا آسفة
بالفعل لم يكن يجب
على والدتي أن تضربها
لم أستطع السيطرة عليها
أنا أيضًا أتحمل المسؤولية
إن أردتَ معاقبة أحد، فعاقبني أنا
سأقبل أي عقاب
بالفعل، لم يكن تصرف والدتكِ لائقًا
لكن ما أريد قوله
هو أنكِ لم تخطئي
لذا لا داعي للاعتذار
اليوم، بغض النظر عما إذا
كنتِ موظفة أو زبونة
فأنتِ إنسانة أولاً
أن يعرف الآخرون أنه ليس
من السهل التنمر عليكِ
هو حقك الطبيعي
الباب مغلق
هيا، غيري هذا
لولا أنني اكتشفت الأمر مبكرًا اليوم
هل كنت تخطط لإعطائها
المال سرًا عني؟
لديك الكثير من المال لدرجة
أنك لا تعرف أين تنفقه، أليس كذلك؟
لم أكن أريدكِ أن تقلقي
أردت أن أتفاهم معها
لأجرب أولاً
أي تفاهم يمكن أن يكون بينك وبينها؟
لا أقبل أن تأخذ أموال العائلة
وتعطيها لتلك المرأة
ابحث عن أفضل محامٍ لرفع دعوى قضائية ضدها
لماذا تظل جاثمًا هناك؟
هل سمعتني؟
سمعت، سمعت
معدتي تؤلمني
هل يمكنكِ أن تسكبي
لي كوبًا من الماء الساخن؟
لماذا لا يؤلمك إلا
في هذا الوقت بالذات
كلما تحدثت في أمر جاد
يصيبك ألم في معدتك
فلتتألم إذن
انظري إلى تلك الفتاة الماكرة
تبدو مليئة بالحيوية
لكنني لقنتها درسًا قاسيًا اليوم
انظري إلى حالتها اليوم
لقد شفيت غليلي
وأثلج صدري حقًا
قولي الحقيقة لأمكِ
ماذا؟
أنتِ وذلك المدير جي
أمي، لقد بدأتِ مجددًا
لا تنفعلي
كلما بدأتُ الحديث عن هذا
الموضوع تتخذين هذا الموقف
من جعلكِ دائمًا تحاولين التوفيق
بيني وبين الآخرين بشكل عشوائي؟
كيف أقوم بذلك بعشوائية؟
لنتحدث عن اليوم
مدير عام كبير يقف أمامكِ
ويعتذر لتلك الفتاة الماكرة
بأسلوب متذلّل
ما معنى ذلك؟
حتى الأعمى
يمكنه رؤية ذلك بوضوح
إن هذا الأمر
يعد تقصيرًا مني في الإدارة
بصفتي المدير العام
أرجو أن تسمحا لي بالاعتذار لكما رسميًا
اسمعي
تلك الماكرة
أليست تعتمد فقط على أن
نيه يوي تشنغ لديه بعض القدرات؟
وتتباهى بقوتها أمامكِ
وتجرؤ على الذهاب إلى
المدير العام لتقديم شكوى
لقد أعطيناها أكثر مما تستحق
إذا كنتِ مع المدير جي
ألن تصبحي رئيستها المباشرة؟
عندما يحين ذلك الوقت
سيضطر كل من يحمل
لقب نيه إلى العمل وفقًا لمزاجك
حينها سنرى
هل سيجرؤون على التصرف
بوقاحة أمامكِ مجددًا
لكن دعيني أخبركِ
في المستقبل، بغض
النظر عن الظروف
لا يمكنكِ أن تكوني
متهورة كما كنتِ اليوم
حسنًا؟
انظري إلى نفسك
أيتها الناكرة للجميل
أنا أنتقم لكِ وأشفي غليلك
أنا فقط أخشى أن تتأذّي
ثم قولي لي
أليست ابنتكِ تعيش حياةً جيدة الآن؟
لماذا ما زلتِ منشغلة
بهم إلى هذا الحد؟
لكنهم كانوا يتنمرون
عليكِ هكذا في الماضي
هل يمكنكِ مسامحتهم؟
سأضرب لكِ مثلاً
مثلاً، عندما تمشين في الشارع
والتصقت قطعة علكة
بنعل حذائك بالصدفة
فبالتأكيد سترغبين في
التخلص من قطعة العلكة هذه
أليس كذلك؟
لا يمكنكِ أن تتشاجري مع
قطعة العلكة، صحيح؟
إذن
ماذا لو فعلوا ذلك
مرة أخرى في المستقبل؟
إذا تجرأوا على التنمر عليّ
مرة أخرى في المستقبل
فلن أكون كما كنت في الماضي
أقف مكتوفة الأيدي وأتحمل الإهانة
لا تقلقي
[الدرس الأول في الإدارة من غروف]
تقرئين كتبًا عن الإدارة؟
سيد تان
هل تريدين أن تصبحي مديرة محترفة؟
أردت فقط أن أضع لنفسي هدفًا
هل أنا أبالغ في أحلامي؟
لا، وجود حلم هو أمر جيد
لكن
أن تكوني مديرة محترفة
هو أمر مرهق للغاية
في الحقيقة، لا داعي لأن
تضغطي على نفسك هكذا
بغض النظر عما تفعلينه
ستظلين الأفضل في نظري دائمًا
حقًا
هل ستغادر الليلة؟
نعم
السيارة ستأتي قريبًا
بالمناسبة
حسنًا
إذًا سأودعك
سأفعل ذلك بنفسي
شكرًا
سيد تان
بخصوص المرة الماضية
لم تسنح لي الفرصة لأشكرك
شكرًا لك على كل المساعدة التي قدمتها لي
وأيضًا، في المرة الماضية عندما ثملت
إذا فعلت أي شيء غير لائق
آمل أن تتفهم
لا بأس، لا بأس
في الحقيقة، المرة الماضية لم أفكر جيدًا
وجعلتكِ تواجهين بعض المتاعب
كيف يمكن ذلك؟
أنتَ من ساعدني
لقد أنقذتك من موقف محرج فحسب
إذا كنتِ حقًا تريدين مساعدتي
فأنا في الحقيقة أود أن آخذكِ معي
لا
ما أعنيه هو
أنا أعلم أنكِ
تحبين العمل هنا كثيرًا
لكن بيئة العمل لا تزال قاسية جدًا
شركتي توظف أيضًا
هل ترغبين في الانضمام؟
سيد تان، إلى أين ستسافر هذه المرة؟
هونغ كونغ
سأنقل أعمالي إلى هونغ كونغ
بهذه الطريقة يمكنني
المجيء إلى هنا كثيرًا
لتكون أقرب من السيد الكبير تان
وليكون من الأسهل الاعتناء به
ويمكنني أيضًا أن أراكِ كثيرًا
السيارة وصلت
حسنًا، شكرًا لكِ
اعتني بنفسك، أراكِ لاحقًا
إلى اللقاء
هذه الفتاة
قلت في نفسي كيف أنها
لا تعجب حتى بالمدير العام
اتضح أن هذا هو السبب
أهلاً، أهلاً، من هذا الطريق
هيا
أعطني إياه
هيا، تفضل
حسنًا، شكرًا لكِ
تفضلي بالدخول
موسم الأمطار هذا مزعجٌ للغاية
عزيزي
موسم الأمطار هذا مزعجٌ جدًا
بمجرد أن أخطو خطوتين، يبتل حذائي
قبل يومين رأيت أن بوتيغا فينيتا
أصدروا حذاء مطر جديدًا
يبدو جميلاً جدًا
أرغب في شرائه نوعًا ما
بماذا أنت مشغول؟
لماذا لا ترد على رسائلي على ويتشات؟
لقد أصابته الرطوبة
أعده إلى الفرن
وإن لم ينفع، فتخلص منه
حسنًا
شياو يا
ذكري المسؤولين في المستودع
بأن الطعام يتعفن
بسهولة في هذا الطقس
يجب فحص المكونات بعناية فائقة
حسنًا
أهلاً أيها المدير جي
هذا هو شراب الفاصوليا
الحمراء والشعير الذي طلبته
سأعلق لك كيسًا لامتصاص الرطوبة
ادخلوا
شكرًا
أعتقد أن الطعم جيد
اطلبي من السيد لي أن يضيف
المزيد من قشر اليوسفي المجفف
هذا الحساء الحلو له تأثير في إزالة الرطوبة
يمكن تقديمه
كهدية للنزلاء خلال موسم الأمطار
أعتقد أن فكرتك رائعة
سأذهب لترتيب الأمر الآن
حسنًا
جدول الإحصائيات لتحليل]
[أداء فندق بو رونغ
[هدف الفعالية]
أعتذر، أيها المدير جي
يقول رئيس تحريرنا
إن المطر في الضواحي غزير جدًا
لذا لن يتمكن من الحضور ظهرًا
وماذا عن العشاء؟
في المساء
الطريق ليس آمنًا
علاوة على ذلك
رئيس تحريرنا
قد نزل بالفعل في فندق إنتركونتيننتال هناك
الوقت متأخر
علينا أن نغادر الآن
حسنًا
أيها المدير جي
السعر الذي ذكرناه للتو
هو بالفعل أعلى سعر يمكننا تقديمه
أرجوك أيها المدير جي
أن تفكر في الأمر مرة أخرى
حسنًا
سنفكر في الأمر بجدية
سنغادر الآن
حسنًا، سأرافقكم للخارج
هل يجب أن نتحدث
مع نائب رئيس التحرير مرة أخرى؟
كانوا في الأصل مهتمّين
بموقعين، واحد داخلي وآخر خارجي
بحيث يكونان متناغمين مع بعضهما
لكن مع هطول موسم الأمطار
أصبح استخدام شرفة الحديقة غير ممكن
وبالتالي فإن ضغطهم
لخفض السعر كان أمرًا متوقَّعًا
لقد قدّمنا بالفعل أدنى سعر ممكن
إذا قبلنا بسعرهم المقترح
فسنخسر بالتأكيد
[فندق بو رونغ]
المدير جي
هل أمضيت وقتًا طويلًا جدًا
في صحراء خارج البلاد؟
هل نسيت أن أكثر ما يكرهه
الناس في شانغهاي
هو موسم الأمطار هذا؟
والآن
لا توجد خطة طوارئ
والوضع خارج عن السيطرة تمامًا
المدير جي
لا تنسَ
أن لدينا اتفاقية تقييم
معلقة فوق رؤوسنا
قل لي، ماذا نفعل؟
شكرًا على تذكيرك أيها الرئيس وي
لقد قضيتُ بالفعل فترةً من الوقت
في المناطق الصحراوية
في الشرق الأوسط وشمال إفريقيا
وتعاملت كثيرًا مع السكان المحليين
أولئك
السكان في مناطق
المناخ الصحراوي المداري
لديهم حماس كبير لمشاهدة المطر
موسم الركود لدينا
قد يكون موسم الذروة بالنسبة لهم
هل سمعتم جميعًا؟
مشاهدة المطر؟
هل تمزح معنا؟
المدير جي
تفضل بالتوضيح
حسنًا
خطة تنظيم رحلة مشاهدة]
[المطر في شمال أفريقيا
حاليًا، لقد تعاونا بالفعل
مع ثماني وكالات سفر
في منطقة شمال أفريقيا
هذا العام، سيفتتحون
مسارًا جديدًا لمشاهدة
الأمطار في شرق آسيا
بدءًا من هذا الأسبوع وحتى نهاية الشهر
أفواج مشاهدة المطر
ستصل تباعًا لتسجل دخولها
في فندقنا بو رونغ
هذا مجرد قطرة في محيط
حتى لو أن أفواج مشاهدة
المطر المزعومة هذه
أقامت في فندقنا
هل يمكنها ملء جميع الغرف؟
وماذا سنفعل بعد مغادرتهم؟
هل سنجد فوجًا
لمشاهدة السحب أو النجوم؟
إنه حل مؤقت
ولكن على الأقل
يمكنه أن يزيد نسبة
الإشغال بنسبة ثلاثين بالمائة
أم أن لدى الرئيس وي
حلاً جذريًا؟
فلا بأس من طرحه لمناقشته مع الجميع
...أنا
حسنًا
لنتبع خطة المدير جي في الوقت الحالي
أهلاً وسهلاً -
شكرًا -
أهلاً وسهلاً
مشاعر البشر من فرح وحزن
لا تتشابه أبدًا
هناك من يقطع آلاف الأميال
لمشاهدة المطر
وهناك من يرى هذا الطقس الممطر
فينزعج منه بشدة
وجود عمل أفضل من عدمه
مجموعات مشاهدة المطر حل
مؤقت وليس دائمًا
انظري
عندما تنتهي هذه الموجة
سيعود كل شيء إلى ما كان عليه
ألو، مرحبًا
فندق بو رونغ في خدمتكم
تسجيل الدخول مساء السادس من يونيو
والمغادرة في اليوم العاشر، صحيح؟
هل هي غرفة قياسية مزدوجة؟
نعم، الغرفة القياسية المزدوجة متوفرة
من فضلكِ، ما هو رقم هاتفك؟
اسألي العميلة
إذا كان لديها أي متطلبات خاصة
هل لديكِ أي متطلبات خاصة للغرفة؟
أن يكون في طابق مرتفع
يجب أن يكون المكان هادئًا بعض الشيء
اطمئني
العزل الصوتي في فندقنا جيد جدًا
حسنًا، نتطلع إلى زيارتكِ
إلى اللقاء سيدتي
لو شياو يان
هل تلقيتِ بالأمس أيضًا
طلبًا للحجز بين
السادس والتاسع من يونيو؟
أعتقد ذلك
تأكدي من الأمر الآن
حسنًا
لقد وجدته
هناك طلب واحد
وقت الحجز
من اليوم السادس إلى
التاسع من الشهر المقبل
تحققي مرة أخرى
مما إذا كان هناك أيّ طلبات أخرى
ضمن هذه الفترة
لماذا تبحثين عن هذا؟
حسنًا
وجدتُ أنّ العدد الإجمالي خمسة طلبات
أربعة منها من السادس إلى التاسع
وهناك طلب آخر من
اليوم السادس إلى العاشر
علينا أيضًا أن نُبلغ الزملاء
في المناوبات الأخرى
جميع الطلبات التي تتراوح تواريخها
بين السادس والتاسع من الشهر المقبل
أو حتى العاشر
يتمّ وضع ملاحظة عليهم وتحديدهم
ثم تُجمع كلّها لدى شي هوان هوان
وأنتِ تتولّين تسجيلها
وإرسالها لي يوميًا، حسنًا؟
حسنًا
المديرة شيوي
ولكن ما سبب هذا أيضًا؟
فكرن قليلًا
في كل عام
ما المناسبة التي تصادف
الفترة بين السابع والعاشر من يونيو؟
‫- امتحان القبول الجامعي
لكن أليست اختبارات المستوى
للمواد الثلاث الثانوية
قد أُجريت بالفعل الأسبوع الماضي؟
لذلك، لا يمكننا إطلاقًا أن نفوّت
امتحانات المواد الإجبارية الثلاث
بما أن الطلبات أعطتنا تلميحًا كافيًا
فلا يجب أن نضيع هذه الفرصة
ولكن
ماذا لو كانت مجرد صدفة؟
فندقنا بو رونغ هو فندق
من فئة الخمس نجوم
تكلفة الإقامة والطعام ليوم واحد
ستتجاوز الألف يوان بسهولة
كم عدد عائلات الطلاب الذين سيتقدمون
للامتحان ويمكنهم تحمل هذه التكلفة؟
علاوة على ذلك
من يدري إن كان هناك أي
مراكز امتحانات قريبة؟
هل هي صدفة أم فرصة
علينا التحقق من الأمر قبل أن نحكم
في منطقتنا هنا
تم تطبيق نظام 3+3
لامتحان القبول الجامعي
الجديد منذ سنوات عديدة
كم عدد مراكز الامتحانات في كل عام
وأين تقع هذه المراكز
يجب علينا التحقق من كل ذلك بدقة
الفنادق قطاع خدمي
ولا يمكننا انتظار أن يأتي
الضيوف إلينا من تلقاء أنفسهم
يجب أن نبادر نحن
لاكتشاف احتياجاتهم
وتقديم أفضل خدمة ممكنة لهم
وبذلك فقط يمكننا أن نتميّز
وسط المنافسة الشديدة
هل فهمتِ؟
فهمت
لنبدأ العمل
إلى ماذا تنظرين
بكل هذا التركيز؟
مراكز امتحان القبول الجامعي
بالقرب من الفندق
متى أصبحتِ مطيعة لكلام
المديرة شيوي إلى هذا الحد؟
من يستمع لكلام المديرة شيوي؟
ابن خالتي سيخوض امتحان
القبول الجامعي هذا العام
لديّ فضول فحسب
أتفقّد الأمر عشوائيًا
في رأيي
أمور مثل جذب العملاء
كان من المفترض أن تتسرب عنه بعض الأنباء
من قسم المبيعات أو قسم
التسويق، أليس كذلك؟
حتى شخصان مطلعان مثلنا
لم يسمعا أي شيء
فهذا يعني بالتأكيد
أن الأمر غير موثوق به
هذه المديرة شيوي
تجلب المتاعب لنفسها حقًا
هي لا تسبب لكِ المشاكل
لماذا تتحدثين كثيرًا؟
أسرعي وكُلي
بعد الأكل علينا تبديل المناوبة
المديرة شيوي
ألن تذهبي لتناول الطعام؟
بماذا أنتِ مشغولة هنا؟
أقوم ببحث صغير
لماذا تضعين دائرة حول
كل هذه النقاط الحمراء؟
هل تخططين لشراء منزل؟
لا
أنا فقط أبحث عن أماكن
مراكز امتحان القبول الجامعي
لأرى ما إذا كان هناك أي منها
بالقرب من فندقنا
لا تقلقي بشأن هذا الأمر
لم يكن هناك أي مركز لامتحان
القبول الجامعي من قبل
ونادرًا ما يأتي هؤلاء
الممتحنون للإقامة هنا
سأذهب أولاً يا أختي
مدرسة فو شينغ الثانوية التابعة]
[ لجامعة فو دان على بعد 2.5 كيلو متر
مدرسة تابعة لجامعة شرق الصين]
[الثانوية تبعد 1.5 كيلومتر
[مدرسة شين هوا المالية]
أنت في المنزل
لماذا لم تشغل الأضواء
وأنت في المنزل؟
أرسلت لك رسالة على ويتشات ولم ترد
لماذا لا تتحدث؟
نافذتك لم تُغلق
والغرفة رطبة جدًا
ولا أدري لماذا لم
تُشغّل جهاز إزالة الرطوبة؟
ما المشكلة في أن أشتري حذاءً؟
أنا أحمل هذا البطن الكبير كل يوم
إنه ثقيل جدًا
قال الطبيب
أن أذهب إلى المستشفى غدًا
لإجراء فحص مقطعي معزز للبطن
هل يمكنكِ مرافقتي؟
ماذا حدث؟